# Senior Android Developer

### Продукт
Делаем [криптовалютный кошелёк](https://tsrpay.com/): быстрый и удобный. Потом прикрутим к нему функции банка, чтобы работать и с обычными деньгами. Android-приложение можно посмотреть в Google Play — поищите [TransCrypt Wallet](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.transcrypt.armadillo&hl=en).

### Компания и команда
Начали в январе 2018-го. Сейчас нас шестнадцать человек, из них четыре бэкендера и по одному мобильному разработчику на iOS и Android.

### Что у нас в Android-разработке
- Текущая версия приложения сделана одним разработчиком за три месяца
- Задач сильно больше, чем людей
- Остро хочется повысить качество кода и скорость разработки

## Поэтому мы ищем лидера Android-направления

### Рассчитываем, что вы:
- достаточно опытны в промышленной разработке, чтобы быстро включиться в дело (и не тратить время, читая азбучные вещи на StackOverflow), 
- сможете оценить текущую кодовую базу, решите как её развивать (и какие части переписать с нуля),
- будете не только писать код, но и предлагать продуктовые решения (которые облегчат жизнь юзера и принесут пользу бизнесу).

### Примеры ближайших задач
- сверстать и имплементировать интерфейс обмена криптовалют
- спроектировать и имплементировать анимированные переходы между экранами

### Инструменты
Gitlab для кода, Figma для макетов, JIRA для задач.

### Рабочий процесс
Agile без фанатизма. Каждая команда выбирает себе более удобный подход. Сейчас бэкенд и iOS-команды работают по kanban-like процессу, в Android-разработке — scrum-like с недельными итерациями.

### Технологии
Android-приложение сейчас — тонкий клиент к REST API. Внутри Java, Retrofit, DataBinding и Material Design. 

На бэке много REST API и криптовалютной хитроты. Деплой докер-образов в GitLab CI, сервисная архитектура, тесты, кросс-ревью. Документация в Swagger. Словом, никакого колхоза.

### Коммуникация
В основном — Slack. Иногда пишем что-то в гитлабе и Confluence.  
Если вы в Петербурге, для вас живое общение в офисе.

Взаимодействовать в работе будете с сервер-сайд командой (питонисты) и продакт-овнером (бородат).  
Все очень приветливые и грамотные.

### Условия
- питерский офис у м. Московские ворота: бинбэги, кикер, фрукты, вот это всё
- можно работать в офисе и удалённо, график — гибкий
- можно (нужно!) строить процессы, архитектуру
- зарплата в рынке
- продукт, за который не стыдно
- коллектив, в котором хорошо

## Если звучит интересно
Сложно оценить кандидата по резюме. Лучше шлите на contact@tsrpay.com краткий рассказ, что делали в последних проектах. Ссылка на непустой GitHub — большой плюс, ссылка на конкретные коммиты / пулл-реквесты — огромный. Если нет GitHub — прикрепите код к письму.
